Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Nasib Kembar=
=Episode 8=
(Hari Kiamat Tuan Yi dan Ji Yuanying)
Yang Mulia tiba.
Qingci,
Aku datang untuk menemuimu.
Aku masuk.
Baiklah, Yang Mulia.
Qingci,
Saya memiliki dokter kekaisaran
siapkan pedupaan herbal ini.
Ini membantu memulihkan kesehatan Anda.
Qingci,
apakah kamu sedang demam?
Mengapa bibirmu begitu merah?
Aku terlalu khawatir padamu.
Maaf, saya terlalu maju.
Terima kasih atas perhatian Anda,
Yang Mulia.
Saya baik-baik saja.
"Terima kasih atas perhatian Anda,
Yang Mulia?"
Pergi sekarang.
Ada apa?
Apakah ada sesuatu?
pada saya?
TIDAK.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Yang Mulia,
saatnya mandi obat.
Yang Mulia...
Baiklah.
Hati-hati di jalan.
Saya akan berkunjung lain hari.
Siapa yang peduli tentang ini?
Kamu akhirnya datang.
Cepat keluarkan aku.
Aku ingin membunuh orang jahat itu.
Percuma saja jika aku mengeluarkanmu sekarang.
Anda tidak bisa membunuhnya.
Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak membantuku?
Bagaimana mungkin aku tidak melakukannya?
Sudah kubilang.
Kecemburuan membuatmu cantik.
Aku membawakanmu sesuatu
dari Sang Abadi Berbalut Putih.
Itu membuat orang mengatakan kebenaran.
Penjaganya tidak biasa.
Aku akan menanganinya untukmu.
Perseteruan kita
tidak dapat diselesaikan dengan mudah.
Berapapun biayanya,
Aku akan menyeretmu ke jurang.
Dia mengambilnya?
Ya, Guru.
aku percaya
wanita itu sudah mengambilnya.
Siapa yang mengira
kecemburuannya begitu kuat?
Tapi roh cemburu seseorang
tidak akan menopang tubuhmu.
Bau Silver Fox-mu mulai tercium.
Anda harus menemukan tuan rumah baru
secepat mungkin.
Ya, Guru.
(Tuan Yi memang seorang pejabat yang korup.)
Nona Qingci, Tuan Yi memanggilmu.
Baiklah.
Ayah.
Kau di sini juga, Yuanying.
Kamu keluar sekarang.
Bagaimanapun,
darah lebih kental daripada air.
Simpan simpati palsu itu.
Ayah,
Dia datang padaku dan memaksaku untuk mengungkapkan
rahasia itu.
Aku merasa aneh
dan takut dia mungkin akan membahayakan
kediaman Tuan Yi,
jadi aku menanyakan hal ini pada Sang Abadi Berpakaian Putih.
(Abadi berpakaian putih?)
(Apakah ada tangan tersembunyi di balik ini?)
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Siapakah Dewa Berpakaian Putih?
Akun rahasia apa?
Saya belum pernah mendengar hal ini.
Aku tahu kamu selalu pintar berkata-kata.
Melihatmu sekarang,
Anda pandai memutarbalikkan fakta.
Tetapi
ini akan membuat Anda mengatakan kebenaran.
Namanya adalah Serum Kebenaran.
Siapa pun yang meminumnya,
tidak peduli seberapa fasihnya mereka,
hanya bisa mengatakan kebenaran.
Ayah, apakah Ayah tidak takut
Yuanying akan meracuniku?
Saya sudah mengujinya.
Itu aman.
Tapi itu membuat seseorang
berbicara tanpa bersembunyi.
Berbicara tanpa bersembunyi?
Benar-benar?
Jika kamu tidak mau meminumnya,
Anda pasti menyembunyikan sesuatu.
Bahkan jika kamu menolak meminumnya,
Aku akan memaksanya masuk ke tenggorokanmu.
Angkat bicara.
Apakah kamu Ji Qingci?
Tentu saja tidak.
Apakah semua ini rencanamu terhadapku?
Ya.
Mengapa Anda meniru Ji Qingci?
Satu-satunya tujuanku adalah
untuk membalas dendam
dan Qingci.
Ayah, dia mengakuinya.
Bau rubah perak mungkin samar,
tetapi seharusnya berada di ruangan ini.
Itu dia.
Baiklah.
Anda sendiri yang datang ke sini.
Du Ya dari Klan Rubah Perak.
Itu kamu.
Jadi bagaimana jika Anda menebaknya?
Setiap orang yang tahu pasti mati.
Anda tidak akan meninggalkan tempat ini hidup-hidup hari ini.
Qingci?
Untuk membalaskan dendam Qingci?
Dimana
Qingci yang asli?
Aku melihat dengan mata kepalaku sendiri
itu Ji Qingci
dibunuh oleh saudara perempuannya sendiri.
Dan kau membunuh adikmu.
Ayah, bukan itu yang dikatakannya.
Qingci terpeleset dan menenggelamkan dirinya.
Kamu harus percaya padaku.
Saya tidak pernah mengatakan Ji Qingci tenggelam.
TIDAK.
Ayah.
Serum Kebenaran sungguh ampuh.
Itu membuat semua orang mengatakan kebenaran.
Bagus.
Aku ingin mengatakan kebenarannya.
Jika aku tahu kau punya hal baik seperti itu,
Aku tidak akan menyia-nyiakan semua masalah ini.
Kau masih kurang ajar
bahkan di ambang kematian.
Kamu kehabisan trik.
Kamu masih belum mengerti.
Saya sudah terbukti
menjadi putri sah Tuan Yi
di hadapan Yang Mulia
dan semua orang lainnya,
sementara kamu dianggap sebagai wanita gila
yang menuduh saudara perempuannya secara salah
karena cemburu,
dihadapan Kaisar dan semua orang.
Ayah.
Tapi Ayah, aku putrimu yang sebenarnya.
Bajingan!
Dan kamu juga!
Kalian semua telah berbohong padaku!
Ini buruk.
Penjaga!
Menyeret
kedua wanita keji ini pergi.
Kami akan mengumumkannya secara publik
itu Ji Yuanying
menjadi gila karena cemburu
untuk membunuh saudara perempuannya, dan kemudian bunuh diri
karena takut akan hukuman.
Pastikan tidak ada ujung yang longgar.
Ayah.
Aku tahu itu.
Tidak ada yang penting
tapi reputasimu
dan status.
Anak perempuan tidak berarti apa-apa
kepadamu sama sekali.
Berani sekali kamu!
Penjaga.
Mundur.
Yuanying,
mengapa harus terjadi seperti ini?
Aku tahu aku salah.
Letakkan pedang itu.
Kita masih bisa menjadi keluarga.
Ayah,
apakah kamu tahu kamu salah,
atau Anda takut?
Tidak! Jangan!
Itu dia.
Ya.
Dia berhasil melakukannya.
Bunuh dia.
Bunuh dia, dan semuanya akan baik-baik saja.
Apa yang kamu tunggu?
Bunuh dia sekarang.
=Takdir Kembar=
=Akhir Episode 8=
???Di dunia yang penuh kesedihan,
setiap pertemuan bersifat sementara???
???Hidup itu pendek
tapi tidur itu panjang di Pulau Penglai???
???Dalam mimpi, gunung dan bunga
seindah batu giok???
???Yang selalu aku harapkan
hanyalah kembalinya seorang teman lama???
???Megah bagaikan seekor naga yang terbang tinggi,
menutupi matahari dengan awan yang melayang???
???Anggun bagaikan angsa terbang,
menerobos salju dan bahaya???
???Dua puluh tahun terlantar,
aku jalani hidup sebagai penjahat???
???Di Sungai Ximo,
siapa yang tertinggal????
???Sedikit demi sedikit,
kenyataan menghancurkan satu-satunya harapanku???
???Lapisan demi lapisan, bilah-bilah dingin menggulung
cahaya yang pernah kulihat sekilas secara rahasia???
???Hurufnya sudah lama menguning???
???Hanya menyisakan dua garis sepi???
???Halaman lama pun tertutup
embun beku???
???Pasangan demi pasangan,
burung walet mengundang tatapan iri saya???
???Adegan demi adegan,
dalam mimpi tak dapat kugapai???
???Saat kamu beristirahat di bawah bumi???
???Cintaku bertahan di dunia yang dingin ini???
???Apa kabarmu sekarang????